Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 6)
Jangan datang dekat saya.
Ia bukan saya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Siapa di sana?
WHO?
Siapakah itu?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Ia benar-benar bukan saya.
hantu!
Permainan telah pun bermula.
Anda semua perlu bijak.
Jika anda terlalu bodoh,
awak mungkin mati.
Dia sangat penakut.
Yang Mulia!
Lu Zhao...
Lu Zhao telah menjadi roh jahat!
Dia telah kembali untuk mengambil nyawa kita!
Yang Mulia mesti percaya saya!
Saya tak tipu awak!
Dia akan membunuh kita semua!
Kita semua akan mati!
Xue Er!
Yang Mulia.
Tolong selamatkan saya, Yang Mulia!
Jom pergi.
Mari kita lupakan tentang aset keluarga Lu.
Jom pergi sekarang!
- Jom pergi sekarang! - Liu Ying Xue!
bertenang.
Sama ada dia benar-benar hilang ingatan...
atau berpura-pura,
ini adalah peluang terbaik kami untuk merampas aset keluarga Lu.
Keluarga Lu Jiangnan…
lebih kaya daripada seluruh negara.
Itu berbilion-bilion tael perak!
Apabila rancangan hebat kita berjaya,
kesusahan yang anda alami sekarang...
tidak akan sia-sia.
saya janji awak.
apa kata awak
Tetapi saya benar-benar bukan sekadar mengamuk kali ini.
Yang Mulia mesti percaya saya.
Selepas Lu Zhao bangun kali ini,
dia seperti orang yang berbeza.
Dia tahu seni mempertahankan diri sekarang.
Dia juga membunuh Du Juan.
Dulu dia seorang perempuan yang lemah.
Bagaimana dia boleh begitu pandai membunuh orang sekarang?
Mesti ada yang hanyir.
Yang Mulia,
awak mesti berhati-hati dengan dia.
Dia tahu seni mempertahankan diri?
Kalau macam tu,
mari kita pergi ke manor Liu esok.
saya akan cari pembunuh upahan...
untuk mengujinya.
(Mazhab Xuntian)
Berhenti.
Saya tidak mahu bergaduh lagi.
Ketua.
Adakah terdapat kemajuan...
dengan Cikgu?
Puteri Chu itu, Lu Zhao,
jatuh ke kematiannya sama seperti saya melakukan upacara itu.
Kemudian, dia secara misteri hidup semula.
Sebelum adik saya meninggal,
dia memberikan loket jed kepadanya.
Dia berjanji untuk membantunya.
Mereka sudah lama mengenali antara satu sama lain.
Yang paling penting,
- pada badannya... - Badannya?
Mana badan dia?
Awak tengok badan dia?
Bagaimanapun, saya pasti...
bahawa Lu Zhao ialah kakak saya.
Bila kita nak bawak Master balik?
Dia tidak ingat apa-apa sekarang.
Beritahu dia kemudian.
Dengan kecerdasannya,
adakah dia akan takut kepada hantu dan roh?
Selain itu, untuk menyelamatkannya,
awak berkorban...
Ling Su.
Saya tidak mementingkan diri sendiri seperti yang anda fikirkan.
Semua yang telah saya lakukan...
hanya untuk kepentingan saya sendiri.
Bukankah lebih baik dia tidak ingat apa-apa?
Mulai sekarang,
kami bukan adik beradik lagi.
Awak gila.
Saya tidak gila.
Mulai sekarang,
identiti kita tidak akan ada antara kita.
Dia tidak akan mempunyai sebarang alasan...
untuk menolak saya lagi.
Kenapa dua insan yang saling menyayangi tidak boleh bersama?
Saya tidak akan mengalah.
Biar saya cuba buat kali terakhir.
Kali terakhir.
(Liu Manor)
Lu Zhao.
ini...
Ini adalah...?
Lu Zhao.
Adakah anda benar-benar tidak ingat?
Tolong jangan salahkan saya.
Selepas kemalangan itu,
selain suami saya,
saya tak ingat...
orang lain.
tak mengapa.
Kali ini,
Saya bawa awak pulang...
jadi anda boleh mencuba beberapa hidangan biasa.
Kemudian, mungkin...
anda akan ingat sesuatu.
Ini ayah awak.
Ini makcik awak.
Dan ini sepupu awak,
Liu Ying Xue.
Jadi awak ayah saya...
dan makcik saya.
ya.
kamu berdua...
duduk sangat dekat.
saya fikir...
anda adalah pasangan suami isteri.
Itu sahaja...
nama keluarga saya ialah Lu,
tetapi nama keluarga Ayah ialah Liu.
Kenapa begitu?
Lu Zhao.
Macam ni lah.
Nama keluarga ibu awak ialah Lu.
ayah awak...
berkahwin dengan keluarga Lu.
Itu masuk akal.
Jadi Ayah berkahwin dengan keluarga Lu.
Baiklah.
Yang Mulia.
Jom hidang lauk dulu.
Hidangan akan menjadi sejuk dalam cuaca sejuk ini.
Betul.
Cepat.
Duduklah.
Cepat, hidangkan hidangan.
- Cepat. - Berhati-hati.
Ini adalah...
Belut gemuk pada musim sejuk.
Ia adalah musim terbaik untuk memakannya.
Lu Zhao, semasa awak berada di rumah,
awak suka makan belut...
dibuat oleh chef kami.
Anda betul, Bapa.
Ini ialah Belut Goreng.
Ini ialah Belut Tumis dengan Daun Bawang.
Ini ialah Belut Cincang Disiram Minyak.
Dan ini sup belut.
Semuanya masakan ala Jiangnan.
saya pasti...
Lu Zhao akan menyayangi mereka.
Betul, Lu Zhao.
Belut jarang berlaku.
Anda mesti makan lebih banyak.
- Okay. - Di sini.
Ibu kandung Lu Zhao membunuh diri...
dengan terjun ke dalam sungai.
Apabila mayatnya dipancing keluar,
ia telah dipotong-potong.
Ia ditutup dengan belut.
Sejak itu,
setiap kali Lu Zhao melihat belut,
dia akan berasa loya dan muntah.
Ia adalah tindak balas fisiologi.
Anda tidak boleh memalsukan itu.
Itu menjadikan perkara lebih mudah kemudian.
Apa masalahnya?
Lu Zhao.
Bukankah kamu biasanya...
paling suka makan belut?
saya tak ingat.
Terima kasih, Yang Mulia,
kerana terlalu berfikir.
Di sini.
Cubalah selagi panas.
Okay.
Memang sedap dan kaya.
Beraninya kamu, keluarga Liu!
Anda kejam untuk kekayaan!
Saya akan menyembelih anda semua hari ini!
- Hati-hati, sayangku! - Yang Amat Mulia!
Pengawal!
Tangkap penjenayah ini!
Lu Zhao!
Kenapa awak ambil pisau untuk saya?
asalkan...
anda selamat dan sihat...
saya...
tidak mahu apa-apa lagi.
Lu Zhao!
Panggil doktor!
Panggil doktor! Cepat!
Yang Mulia!
Xue Er.
Lu Zhao!
Lu Zhao.
Ada sesuatu...
anda mesti mendengar dengan teliti.
Ini bukan masanya.
Kekal hidup adalah lebih penting.
Berdiam diri.
Biar saya lihat kecederaan awak.
sayangku.
Saya mendengar dari pelayan...
bahawa datuk saya...
adalah orang terkaya di Jiangnan,
Dan saya...
saya satu-satunya pewaris keluarga Lu.
Jika apa-apa berlaku,
Saya tidak mahu melihat...
semua harta keluarga Lu...
pergi ke cawangan lain klan.
sayangku,
apa awak...
maksudnya?
Yang Mulia,
Saya telah menulis surat...
ditujukan kepada penatua klan saya di Jiangnan.
Semua aset keluarga Lu akan dipindahkan...
ke manor awak.
Anda akan bertanggungjawab ke atasnya.
Itu sahaja...
orang tua Jiangnan...
hanya akan percaya...
jika saya mengesahkannya sendiri.
Apabila tiba masanya,
awak boleh...
- Lu Zhao. - ... ambil surat ini ...
Lu Zhao!
Yang Mulia, ini adalah doktor kami.
Periksa nadinya. Cepat!
Terdapat terlalu ramai orang di sini.
Udara keruh mengganggu.
Tolong pergi.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk merawat Yang Amat Mulia.
Lakukan yang terbaik untuk merawatnya.
Apabila dia pulih,
Saya akan menaikkan awak menjadi ketua pelayan rumah saya.
Jika apa-apa berlaku padanya,
Saya akan kuburkan awak dengan dia!
Ya, Yang Mulia.
Saya seorang perisik dari Mazhab Xuntian.
Salam, Cik Lu.
Adakah anda cedera?
Ia hanya sebungkus darah ayam.
Adakah anda tidak percaya...
matlamat tuanmu?
Adakah anda begitu mempercayai saya?
Situ Xian sudah curiga dengan amnesia awak.
Dia mengupah seorang pembunuh...
untuk menguji anda pada makan malam keluarga Liu.
Ingat untuk tidak mendedahkan diri anda.
Jika dia mahu menguji saya,
kenapa saya tidak bermain bersamanya...
supaya dia tidak mengesyaki saya lagi?
Saya perlukan orang dalam.
Doktor wanita di manor Liu...
telah menjadi pengintip saya selama bertahun-tahun.
Dia boleh berguna untuk anda.
Itu sempurna.
Sudah tentu.
Seseorang yang menjadi sebahagian daripada Mazhab Xuntian...
tidak akan menjadi penjenayah kecil.
jangan risau.
Saya akan melindungi awak walau apa cara sekalipun.
Cukuplah, Xue Er.
Apa guna menangis?
ibu.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan dia.
Awak kena percaya saya.
Dia hanya berpura-pura hilang ingatan.
Balik dulu.
esok,
Saya akan cari cara untuk mendedahkan perempuan itu.
Yang Mulia.
Bagaimana kecederaan Puteri?
Saya hanya menghantar seseorang untuk bertanya.
Dia tidak mencederakan mana-mana organ penting.
Ia hanya luka dangkal.
Dia sepatutnya pulih selewat-lewatnya pagi esok.
Dia mengambil pisau untuk saya.
Saya tidak fikir...
dia berpura-pura.
Saya mendengar daripada doktor wanita...
bahawa jika pedang pembunuh itu tinggal satu inci,
ia akan menusuk hatinya.
Cepat bawa surat ini kepada Jiangnan.
Bawa ketua puak Lu...
kepada Ying.
Selama ini,
Lu Zhao...
mesti tidak mengalami sebarang kecelakaan.
ya.
Adakah dia benar-benar tidak ingat apa-apa?
Bukankah anda berkata anda akan membawa saya ke Yang Mulia?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Yang Teramat Mulia ada di sini.
Anda boleh pergi sendiri.
makcik.
awak buat apa?
Lu Zhao.
Datang dan lihat siapa ini.
Tarik dia ke atas.
pengasuh?
Perempuan tua ini pencuri.
Dia mencuri dari manor.
Sudah tentu, dia perlu menderita.
makcik.
Ini adalah rumah Putera Chu.
Awak tak patut bunuh budak macam ni.
Saya takut ia tidak sesuai, Makcik.
Jadi Yang Mulia masih ingat wanita tua ini?
Awak nak selamatkan nyawa dia?
Jika Yang Mulia mengenalinya,
maka demi Yang Mulia,
Saya akan menyelamatkan nyawanya.
Tetapi...
jika Yang Amat Mulia juga tidak mengenalinya,
maka saya akan menenggelamkannya dengan segera...
sebagai peringatan kepada yang lain.
Anda boleh menipu Yang Mulia,
tapi awak tak boleh tipu saya.
Jika anda tidak mengaku memalsukan kehilangan ingatan anda...
dan memasang perangkap ini,
Aku akan bunuh hamba yang keji ini!
Beraninya awak cuba menguji saya?